Muito antes do tempo ter um nome, em um mundo onde tudo era um espaço vazio, os deuses estavam discutindo quem seria o principal. Antes disso, ninguém sabe o que existia, mas depois, decidiram que todos os deuses criariam seus próprios universos, e aquele que criasse o melhor se tornaria o deus principal desse lugar. Havia apenas uma regra: todo mundo no universo seria reiniciado após 30.000 anos. Esse reinício funcionava trazendo o mundo de volta à sua forma original, mas se nada interferisse, tudo no mundo aconteceria da mesma forma a cada vez.

Um desses deuses criou o universo onde essa história acontece. Depois de criar muitos mundos, ele pensou que seria difícil controlar todos eles, então decidiu criar uma criatura a quem deu o nome de "King". Kings eram criaturas que podiam escapar do reinício e eram fortes o suficiente para assumir o controle do mundo. Um king poderia transformar qualquer pessoa em king, a menos que essa pessoa já tivesse um contraparte king (isso acontecia porque um king não é reiniciado, mas se ninguém interferir, a forma humana seria renascida novamente).

Com isso, pessoas que desejavam esse tipo de poder surgiram, mas nunca se tornaram kings. Essas pessoas passaram toda a sua vida tentando ganhar esse poder, e encontraram uma maneira de obtê-lo sem se tornarem kings. No entanto, como esse poder não foi concedido pelo deus, ele era impuro, e elas podiam apenas usar esse poder para os outros. A única coisa que elas tinham para si mesmas era a capacidade de sobreviver ao reinício. Essas criaturas são chamadas de demônios atualmente (seu nome antigo não importa para a história, mas vale a pena notar que não era sempre o mesmo, como os kings).

Esses demônios começaram a criar algo chamado pacto, onde eles davam a alguém a capacidade de usar seu poder, mas com uma condição. (Hoje em dia, eles não dão mais condições, em vez disso tentam enganar a pessoa para que possam usar o poder como quiserem.) Os kings quase nunca se importavam com os demônios, pois eles não eram fortes o suficiente, já que não podiam usar seu poder diretamente.

-------------------------------------------------------------------
Era uma vez um casal que se tornou king, mas não sua filha, que morreu antes disso. O homem tentou muitas maneiras de trazer sua filha de volta, mas ela havia nascido devido à interferência no mundo de onde eles vieram, então ele nunca poderia trazê-la de volta. Sua esposa ficou irritada porque ele estava obcecado com isso e não se importava com mais nada. Então, ela fez o impensável: fez um pacto com um demônio. Ao misturar o poder do king com o poder do demônio, ela criou um metal que poderia ferir kings, o que era impossível antes, já que eles eram imortais. (A esposa tentou usar o pacto para reviver sua filha, mas não conseguiu. Criar o metal para ferir kings não era sua intenção original com o metal.)

Depois disso, ela matou seu marido e se escondeu para evitar ser pega, já que ninguém sabia como matar um king era possível. (Ela se escondeu com um grupo de outros kings, o que provavelmente poderia fazer um bom spinoff. Entre eles, ela se tornou mais forte por causa do pacto, um usava cartas de poker para manifestar seus poderes, um podia entrar em uma dimensão espelho do mundo, e um podia reviver aqueles que ela matava e usá-los como fantoches.)

Após algum tempo, os kings descobriram como o metal foi feito, e uma guerra começou, onde os kings se matavam, tentando ser o último sobrevivente para ter o direito de fazer qualquer coisa possível. (Quando um king morre, sua forma humana não pode se tornar um king novamente.) Os demônios apenas assistiam à guerra de camarote, enquanto lentamente todos os kings morriam, deixando apenas a que criou o metal e sua equipe, que permaneceram escondidos na dimensão espelho até os dias atuais. (Canonicamente, todos eles estão apenas jogando poker, se escondendo dos demônios.)
